+++
title = "ऊरके गडिञ्चुकॊनी नोयम्मा । तन"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09137&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 987-4  
सम्पुटमु- 19-507
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऊरके गडिञ्चुकॊनी नोयम्मा । तन-    
नोरे घनमु चेसीनो चूडरम्मा    
॥पल्लवि॥    
तनिवार नॊकमाँटु तप्पक चूचिति निन्ते    
वॆनक तनचेँतकु वॆङ्गॆमा यिदि    
ननुपैन दानँगान नव्विते निन्ते काक    
चॆनकेतनतो गेलिचेसितिना    
॥॥    
वुब्बसपोक नेने वुस्सुरण्टि नॊकमाँटु    
गॊब्बुननुँ दनमीँदि कोपमा यिदि    
निब्बरानँ दनमाँटे निजमण्टिँगाक नेनु    
दब्बरलु चेसिनट्टि तलँपा यिदि    
॥॥    
कडुँदमकानँ दन्नुँ गाँगिट निञ्चितिँगाक    
सुडिगॊन्न तनकाँक चूचुटा यिदि    
यॊडयक श्रीवेङ्कटेशुँडु गाँगाँ, दन्नु    
बडिनायँगाक यिदि पैयद्दिकमुला    
॥॥
</details>
